Repository: zoomlacms/web038
Catalog: Source-Code-点金外汇金融资讯网站全站源码/App_GlobalResources/L.*.resx
Languages: ja_jp, ko_cn

# 新增优惠券
source: New Coupon
ja_jp: クーポンを追加
ko_cn: 추가 쿠폰

# 信息发送
source: Message Routing
ja_jp: 情報伝達
ko_cn: 정보 전송

# 信息管理
source: Information
ja_jp: 情報管理
ko_cn: 정보관리

# 信息类别
source: Infor Category
ja_jp: 情報カテゴリ
ko_cn: 정보 종류

# 信息设置
source: Info Setting
ja_jp: 情報設定
ko_cn: 정보 설정

# 信息属性
source: Info attribute
ja_jp: 情報属性
ko_cn: 정보 속성

# 信息统计
source: Info Statistics
ja_jp: 情報統計
ko_cn: 정보 통계

# 信用等级
source: Credit Rating
ja_jp: 信用格付け
ko_cn: 신용등급

# 信誉值
source: Reputation value
ja_jp: 評判価値
ko_cn: 신용치

# 信誉值记录
source: Value redit records
ja_jp: 評判値レコード
ko_cn: 신용도 기록

# 修改
source: Modify
ja_jp: 修正する
ko_cn: 수정하다

# 修改成功
source: Modification is successful
ja_jp: 正常に変更されました
ko_cn: 수정 성공

# 修改后
source: Modified
ja_jp: 修正後
ko_cn: 수정후

# 修改会员组完成
source: Modify Member Groups To Complete
ja_jp: メンバーグループを変更して完了
ko_cn: 회원 팀을 수정하여 완성하다

# 修改积分等级
source: The integral level
ja_jp: ポイントのレベルを変更する
ko_cn: 수정 적분 등급

# 修改密码
source: Modify password
ja_jp: パスワード変更
ko_cn: 암호 수정

# 修改配置
source: Modify config
ja_jp: 構成を変更する
ko_cn: 수정 배치

# 修改失败
source: Failed to modify
ja_jp: 変更に失敗しました
ko_cn: 수정 실패

# 修改时间
source: Modify Time
ja_jp: 修正時間
ko_cn: 수정시 간

# 虚拟币
source: XNB
ja_jp: 仮想通貨
ko_cn: 가상 화폐

# 虚拟商品
source: Virtual Goods
ja_jp: バーチャルグッズ
ko_cn: 가상 상품

# 需对内容所在节点的生成选项的中
source: Need to be in the content of the node's generation options
ja_jp: コンテンツが配置されているノードのオプションを生成する必要がある
ko_cn: 내용 소재 노드 생성 선택 중

# 需求管理
source: Demand
ja_jp: 需要管理
ko_cn: 수요관리

# 需要发票
source: Need Invoice
ja_jp: 請求書が必要です
ko_cn: 송장 소요

# 悬赏定义
source: Definition of reward
ja_jp: 報酬の定義
ko_cn: 현상 정의

# 选填项
source: Optional
ja_jp: オプション
ko_cn: 선별 항목

# 选项管理
source: Option
ja_jp: オプション管理
ko_cn: 선택 관리

# 选择
source: Choice
ja_jp: 選ぶ
ko_cn: 고르다

# 选择CSV导入源
source: Select CSV import source
ja_jp: CSVインポート元を選択
ko_cn: CSV 입원을 선택하다

# 选择等级
source: Selection Level
ja_jp: 選択レベル
ko_cn: 선택 등급

# 选择方式
source: Selective mode
ja_jp: 選択方法
ko_cn: 선택 모드

# 选择勾选
source: Select the check
ja_jp: チェックを選択
ko_cn: 선택하다

# 选择模板
source: Select Template
ja_jp: テンプレートを選択
ko_cn: 선택 템플릿

# 选择默认语言
source: Sel Def Language
ja_jp: デフォルトの言語を選択
ko_cn: 묵인 언어 선택

# 选择日期
source: Select Date
ja_jp: 日付を選択
ko_cn: 날짜를 택하다 택하다

# 选择字段
source: Selection Field
ja_jp: フィールドを選択
ko_cn: 선택 필드

# 学科管理
source: Subject
ja_jp: 主題管理
ko_cn: 학과 관리

# 学历
source: Education
ja_jp: 教育
ko_cn: 학력

# 学生
source: Student
ja_jp: 学生
ko_cn: 학생

# 学校管理
source: School
ja_jp: 学校管理
ko_cn: 학교 관리

# 学员管理
source: Student
ja_jp: 学生管理
ko_cn: 학생 관리

# 验证
source: verification
ja_jp: 確認する
ko_cn: 검증하다

# 也可安装完成进入后台配置更新此信息
source: Can also be installed to complete the configuration update this information into the background
ja_jp: この情報をインストールして、バックグラウンド設定の更新を完了することもできます。
ko_cn: 무대로 진입하여 배치 갱신하는 정보도 설치할수 있다

# 页面管理
source: Page
ja_jp: ページ管理
ko_cn: 페이지 관리

# 一天只计算一次
source: Only calculated once a day
ja_jp: 1日に1回だけ計算
ko_cn: 하루에 한 번만 계산하 세요 .

# 移除所选项
source: Remove options
ja_jp: 選択したアイテムを削除
ko_cn: 선택 항목을 이전하다

# 移动
source: Mobile
ja_jp: モバイル
ko_cn: 이동하다

# 移动接口
source: Mobile Interface
ja_jp: モバイルインターフェース
ko_cn: 이동 인터 페이스

# 移动浏览器
source: Mobile browser
ja_jp: 携帯ブラウザ
ko_cn: 이동 브라우저

# 移动应用
source: Mobile APP
ja_jp: 携帯アプリ
ko_cn: 이동 응용

# 移动与微信
source: Mobile and WeChat
ja_jp: モバイルとWeChat
ko_cn: 이동과 미신력

# 已发货的订单
source: Shipped Orders
ja_jp: 注文した商品
ko_cn: 오더 오더 오더

# 已付款
source: Account Paid
ja_jp: 有料
ko_cn: 지불 필

# 已结清
source: Closed Account
ja_jp: 閉じた
ko_cn: 결제 완료

# 已结清的订单
source: Settled Order
ja_jp: クローズオーダー
ko_cn: 결제 주문

# 已结清与已付款的订单不允许删除
source: "Closed Account" And "Account Paid" Of Order is not Allowed To Delete, When the order number into gray on behalf of this order has been cancelled
ja_jp: 注文番号が「灰色」の場合、注文は「廃止」されています。
ko_cn: "결제"와 " 지불 " 한 주문은 삭제하지 못하며 주문 번호가 " 회색 " 으로 되여 이 주문은 이미 " 페지 " 되였다 .

# 已经成功安装
source: Has been successfully installed
ja_jp: 正常にインストールされました
ko_cn: 이미 설치에 성공했다

# 已经成功安装点此进入首页
source: Finish, click here to the home page
ja_jp: ホームページに入るためにこのポイントを正常にインストールしました
ko_cn: 이미 설치에 성공하 였다

# 已经作废的订单
source: Cancelled Orders
ja_jp: すでにキャンセルされた注文
ko_cn: 오더 오더 오더

# 已启用
source: Already Enabled
ja_jp: 有効
ko_cn: 사용 완료

# 已签收的订单
source: Signed Orders
ja_jp: 符号付き注文
ko_cn: 기명식 주문

# 已删除
source: Has been deleted
ja_jp: 削除済み
ko_cn: 삭제 완료

# 已申请退款的订单
source: Order To Apply For Refund
ja_jp: 払い戻しが要求された注文
ko_cn: 환불 청구된 주문서

# 已审核
source: Already Audit
ja_jp: レビュー済み
ko_cn: 심사 필

# 已审核评论
source: Review Review
ja_jp: レビューを確認しました
ko_cn: 심사 논평

# 已审核商品
source: Audited Goods
ja_jp: レビューされた商品
ko_cn: 심사 상품

# 已售完的商品
source: Out OF Print
ja_jp: 品切れ
ko_cn: 품절 품

# 已停用
source: Deactivated
ja_jp: 無効
ko_cn: 정지 사용

# 以小时为单位
source: Hours per hour
ja_jp: 時間で
ko_cn: 시간 단위

# 异常日志
source: Abnormal Log
ja_jp: 例外ログ
ko_cn: 이상 일지

# 银币
source: Silver Coin
ja_jp: 銀貨
ko_cn: 은화

# 银币记录
source: Silver record
ja_jp: 銀貨レコード
ko_cn: 은화 기록

# 银币升级费用
source: Cost Upgrade Silver
ja_jp: シルバーコインアップグレード料金
ko_cn: 은화 업그 레이드 비용

# 引用
source: Reference
ja_jp: 参照
ko_cn: 인용하다 .

# 引用管理
source: Reference
ja_jp: 参照管理
ko_cn: 인용 관리

# 隐藏
source: hidden
ja_jp: 隠す
ko_cn: 숨기다

# 隐藏系统字段
source: Hidden field system
ja_jp: システムフィールドを隠す
ko_cn: 숨은 시스템 필드

# 印证
source: Confirm
ja_jp: 確認
ko_cn: 증명하다

# 应用程序池
source: Application pool
ja_jp: アプリケーションプール
ko_cn: 애플 리케 이션 셀

# 应用列表
source: Application List
ja_jp: アプリケーション一覧
ko_cn: 응용 목록

# 佣金占赠送积分百分比
source: Commission takes integral percentage
ja_jp: ボーナスポイントの割合としての手数料
ko_cn: 커미션

# 用户
source: User
ja_jp: ユーザー
ko_cn: 사용자

# 用户ID
source: UserID
ja_jp: ユーザーID
ko_cn: 사용자 ID

# 用户参数
source: User parameter
ja_jp: ユーザパラメータ
ko_cn: 사용자 파라미터

# 用户达到多少信誉值可升级为此等级
source: How many users to upgrade the level of reputation value, do not upgrade for 0
ja_jp: ユーザーが到達したレピュテーション値がこのレベルにアップグレードできる数、0はアップグレードされていない
ko_cn: 사용자는 얼마의 신용치 에 도달하면 이 등급을 업그 레이드 시킬 수 있으며 0 은 업그 레이드 되지 않는다

# 用户多少积分可升级为此等级
source: How many users can upgrade the level of integration
ja_jp: ユーザーがこのレベルにアップグレードできるポイント数
ko_cn: 사용자들 의 얼마의 적분 은 이 등급 을 업그 레이드 시킬 수 있다

# 用户管理
source: User
ja_jp: ユーザー管理
ko_cn: 사용자 관리

# 用户积分等级
source: User ranking
ja_jp: ユーザーの信用格付け
ko_cn: 사용자 적분 등급

# 用户简历
source: User Resume
ja_jp: ユーザー履歴書
ko_cn: 사용자 이력서

# 用户角色
source: User role
ja_jp: ユーザー役割
ko_cn: 사용자 역할

# 用户节日
source: User Festival
ja_jp: ユーザーフェスティバル
ko_cn: 사용자 명절

# 用户节日管理
source: User manage Festival
ja_jp: ユーザー休日管理
ko_cn: 사용자 명절 관리

# 用户流水
source: User Flow
ja_jp: ユーザーフロー
ko_cn: 사용자 흐름

# 用户名
source: User Name
ja_jp: ユーザー名
ko_cn: 사용자 이름

# 用户名或密码或确认密码或问题或问题答案或Email为必填项
source: The user name, password and confirm password, question and answer, Email is required.
ja_jp: ユーザー名、パスワード、確認パスワード、質問、質問への回答、および電子メールアドレスが必要です。
ko_cn: 사용자 이름 , 비밀번호 , 비밀번호 확인 , 문제 , 문제 답안 , E Mail 은 반드시 기입해야 한다 .

# 用户明细
source: User Details
ja_jp: ユーザー詳細
ko_cn: 사용자 명세

# 用户模型
source: User model
ja_jp: ユーザーモデル
ko_cn: 사용자 모델

# 用户商品
source: User Goods
ja_jp: ユーザーグッズ
ko_cn: 사용자 상품

# 用户试卷管理
source: User Paper
ja_jp: ユーザーテスト用紙管理
ko_cn: 사용자 시험지 관리

# 用户提现
source: User Withdrawals
ja_jp: ユーザー撤退
ko_cn: 사용자 현금 인출

# 用于商城网店查询订单
source: For shopping mall shop inquiries orders
ja_jp: モールのオンラインストアの照会注文で使用される
ko_cn: 쇼핑몰 의 주문 조회 에 사용 하다

# 优惠券管理
source: Coupon
ja_jp: クーポン管理
ko_cn: 쿠폰 관리

# 邮件参数
source: Mail Parameters
ja_jp: メールパラメータ
ko_cn: 메일 파라미터

# 邮件订阅管理
source: Mail Subscription
ja_jp: メール購読管理
ko_cn: 우편물 구독 관리

# 邮件订阅审核
source: Mail Subscription Audit
ja_jp: メール購読レビュー
ko_cn: 우편물 구독 심사

# 邮件发送
source: Mail Send
ja_jp: メール配信
ko_cn: 우편물 발송

# 邮件发送状态
source: Send Email
ja_jp: メール配送状況
ko_cn: 우편물 발송 상태

# 邮件列表
source: Mailing List
ja_jp: メーリングリスト
ko_cn: 메일링 리스트

# 邮件列表管理
source: Mailing List
ja_jp: メーリングリスト管理
ko_cn: 메일링 리스트 관리

# 邮件模板
source: Mail template
ja_jp: メールテンプレート
ko_cn: 메일 템플릿

# 邮件模板编辑
source: Mail Template Editing
ja_jp: メールテンプレート編集
ko_cn: 메일 보드 편집

# 邮件模版
source: Mail Template
ja_jp: メールテンプレート
ko_cn: 메일 템플릿

# 邮件内容
source: Mail content
ja_jp: メール内容
ko_cn: 우편물 내용

# 邮件内容管理
source: Mail Content
ja_jp: メール内容管理
ko_cn: 우편물 내용 관리

# 邮件群发
source: Mail Group
ja_jp: 大量メール送信
ko_cn: 집단 우편

# 邮件认证
source: Mail Auth
ja_jp: メール認証
ko_cn: 우편물 인증

# 邮箱
source: Mail
ja_jp: メールボックス
ko_cn: 우편함

# 邮箱管理
source: Mailbox
ja_jp: メールボックス管理
ko_cn: 우편함 관리

# 游戏币
source: Game Currency
ja_jp: ゲーム通貨
ko_cn: 게임 머니

# 有促销活动的商品
source: Merchandise Promotional Activities
ja_jp: プロモーションアイテム
ko_cn: 판촉 상품

# 有权限访问该数据库的用户名
source: User with access to the database
ja_jp: データベースへのアクセス権を持つユーザー名
ko_cn: 이 데이터 베이스 의 사용자 이름 을 방문할 권한 이 있다

# 有商品缩略图
source: Commodity Thumbnail
ja_jp: 製品のサムネイル
ko_cn: 상품수 요도

# 有问必答
source: Answer the questions
ja_jp: インサイダー
ko_cn: 질문이 있으면 반드시 대답한다

# 有问必答是否支持匿名提交
source: Whether answer the support anonymous submission
ja_jp: あなたは匿名の投稿に答える必要がありますか？
ko_cn: 문답 익명 제출 지지 여부

# 余额
source: Balance
ja_jp: バランス
ko_cn: 잔고

# 余额操作
source: Balance operation
ja_jp: バランス操作
ko_cn: 잔액 조작

# 余额升级费用
source: Cost upgrading balance
ja_jp: 残高アップグレード料金
ko_cn: 잔액 진급 비

# 舆情管理
source: Public Opinion
ja_jp: 世論管理
ko_cn: 여론 관리

# 舆情监测
source: Opinion Monitoring
ja_jp: 世論モニタリング
ko_cn: 여론 감시

# 与
source: And
ja_jp: あり
ko_cn: 그리고

# 预定库存报警的商品
source: Scheduled inventory alarm
ja_jp: 在庫アラームの予定商品
ko_cn: 재고 예정 경보 상품

# 预览
source: Preview
ja_jp: プレビュー
ko_cn: 미리 〔 미리 〕 보다 .

# 域名订单
source: Domain Order
ja_jp: ドメインの順番
ko_cn: 도메인 네임 주문서

# 域名定价
source: Domain Pricing
ja_jp: ドメイン料金
ko_cn: 도메인 네임 가격결정

# 域名管理
source: Domain Name
ja_jp: ドメイン管理
ko_cn: 도메인 네임 관리

# 域名注册
source: Domain registration
ja_jp: ドメイン登録
ko_cn: 도메인 네임 등록

# 元数据备份
source: Metadata Backup
ja_jp: メタデータのバックアップ
ko_cn: 메타 데이터 백업

# 原密码不能为空
source: The original password can not be empty
ja_jp: 元のパスワードは空にできません
ko_cn: 원래의 암호를 비워서는 안 된다

# 源码查看器
source: Source Viewer
ja_jp: ソースビューア
ko_cn: 소스 코드화 장치

# 月
source: Month
ja_jp: 月
ko_cn: 달 .

# 月报表
source: Monthly Report
ja_jp: 月報
ko_cn: 월별 보고서

# 月收入
source: Monthly Profit
ja_jp: 月収
ko_cn: 월수입

# 阅读许可协议
source: Reading license agreement
ja_jp: 使用許諾契約書を読む
ko_cn: 열독 허가 프로토콜

# 云办公模式
source: Cloud office mode
ja_jp: クラウドオフィスモード
ko_cn: 클라우드 오피스 모델

# 云打包APP
source: Cloud Pack APP
ja_jp: クラウドパッケージAPP
ko_cn: 클라우드 백 A P P

# 云端存储
source: Cloud Storage
ja_jp: クラウドストレージ
ko_cn: 클라우드 저장

# 云端下载
source: Cloud Download
ja_jp: クラウドダウンロード
ko_cn: 클라우드 다운로드

# 云盘共享空间权限
source: Cloud disk sharing space rights
ja_jp: クラウドディスク共有スペースのアクセス許可
ko_cn: 클라우드 공유 공간 권한

# 允许评论
source: Allow comments
ja_jp: コメントを許可
ko_cn: 논평을 허가하다

# 允许用户名注册规则
source: Allow the User Reg rules
ja_jp: ユーザー名登録ルールを許可する
ko_cn: 사용자 이름 등록 허가 규칙

# 运费模板
source: Freight Template
ja_jp: 配送テンプレート
ko_cn: 운임 틀

# 运行环境检测
source: Step 2:Environ Detection
ja_jp: 第2ステップ：実行環境の検出
ko_cn: 제 2 단계 : 운행환경 검사

# 在此位置您可以对索引目录进行观察位置
source: In this location you can observe the location of the index directory
ja_jp: この位置でインデックスディレクトリを観察できます
ko_cn: 이 위치에서 색인 목록에 대해 관찰할 수 있습니다 .

# 在线设计
source: Online Design
ja_jp: オンラインデザイン
ko_cn: 온라인 디자인

# 在线生成
source: Online Generation
ja_jp: オンライン世代
ko_cn: 온라인 생성

# 在线支付
source: Online Payment
ja_jp: オンライン支払い
ko_cn: 온라인 결제

# 暂停处理的订单
source: Suspended Order
ja_jp: 一時停止した注文
ko_cn: 정지 주문

# 暂无导航信息
source: No navigation information
ja_jp: ナビゲーション情報なし
ko_cn: 일시 네비 게이션 정보

# 暂无积分等级
source: The level of integration
ja_jp: 信用格付けなし
ko_cn: 일시 적분 등급

# 暂无模型信息
source: No information model
ja_jp: モデル情報はまだありません
ko_cn: 무형 식 정보

# 暂无相关信息
source: No relevant information
ja_jp: 関連情報なし
ko_cn: 일시 관련 정보 가 없다

# 展开所有节点
source: +Expand All Nodes
ja_jp: + すべてのノードを展開
ko_cn: +전개 모든 노드

# 站点地图
source: Site map
ja_jp: サイトマップ
ko_cn: 사이트 지도

# 站点列表
source: Site list
ja_jp: サイトリスト
ko_cn: 사이트 리스트

# 站点路由
source: Site Routing
ja_jp: サイトルーティング
ko_cn: 사이트 경로

# 站点拓扑
source: Site Topology
ja_jp: サイトトポロジ
ko_cn: 사이트 위상

# 站内链接
source: Station Link
ja_jp: サイト内リンク
ko_cn: 역내 연결

# 站群
source: Sites
ja_jp: 駅グループ
ko_cn: 서 있다

# 站群采集密码
source: Station Collection Password
ja_jp: 局群収集パスワード
ko_cn: 역군 암호 수집

# 站群管理
source: Station Group
ja_jp: ステーショングループ管理
ko_cn: 역군 관리

# 站站迁移
source: Station Migration
ja_jp: ステーション移行
ko_cn: 역 이동

# 站长学院
source: Webmaster
ja_jp: ウェブマスターカレッジ
ko_cn: 역장 대학

# 站长拥有资金
source: Owners have funds
ja_jp: ウェブマスターは資金を持っています
ko_cn: 역장 자금 보유

# 账单管理
source: Bill
ja_jp: 請求書管理
ko_cn: 계산서 관리

# 招聘回收站
source: Recruitment Recycle
ja_jp: 募集のごみ箱
ko_cn: 모집 회수소

# 招聘企业
source: Recruitment Enterprise
ja_jp: 求人会社
ko_cn: 기업을 초빙하다

# 这些JS代码是为了加快访问速度特别生成的
source: The JS code is generated in order to accelerate the speed of visiting. In the add / modify / delete / review article, the system will automatically refresh the JS file. When necessary, you can also manually refresh. Such as adding a new JS file, but also did not add articles, then you can manually refresh the JS file.
ja_jp: これらのJSコードはアクセスをスピードアップするために特別に生成されています。 記事を追加/変更/レビュー/削除すると、各JSファイルは自動的に更新されます。 必要に応じて手動で更新することもできます。 新しいJSファイルを追加したが記事を追加していない場合は、手動でJSファイルを更新できます。
ko_cn: 이들 JS 코드는 방문 속도를 높이기 위해 특별히 탄생한 것이다 . 프로그램 을 추가 / 수정 / 심사 / 삭제 할 때 , 시스템은 자동으로 JS 파일을 갱신한다 . 필요시에 도 손놀림 으로 갱신할수 있다 . 만약 새로운 JS 파일을 첨가하였 지만 아직 글을 첨가하지 않았다면 손으로 JS 파일을 갱신할수 있다 .

# 真实姓名
source: Real Name
ja_jp: 本名
ko_cn: 실명

# 整合接口
source: Integration interface
ja_jp: 統合インターフェース
ko_cn: 통합 인터 페이스

# 整合配置
source: Integrated Config
ja_jp: 統合構成
ko_cn: 통합 배치

# 正常
source: Normal
ja_jp: 普通
ko_cn: 정상이다

# 正常销售的商品
source: Normal Sales Goods
ja_jp: 通常販売品
ko_cn: 정상 판매 상품

# 正在创建数据表与存储过程
source: Creating Data Tables and Procedures
ja_jp: データテーブルとストアドプロシージャの作成
ko_cn: 데이터 리스트 와 저장 과정을 만들고 있습니다 .

# 正在销售的商品
source: Goods Being Sold
ja_jp: 販売中の商品
ko_cn: 판매중인 상품

# 证件
source: Certificates
ja_jp: 文書
ko_cn: 증명서

# 支持
source: Support
ja_jp: サポート
ko_cn: 지지하다 .

# 支持从远程云端下载功能与模板界面
source: Support from remote cloud download features and template interface
ja_jp: リモートクラウドからの機能とテンプレートインターフェースのダウンロードをサポート
ko_cn: 원거리 구름 끝 다운로드 기능 및 템플릿 인터 페이스

# 支持移动
source: Support Mobile
ja_jp: モバイルサポート
ko_cn: 지원 이동

# 支付宝单网银
source: Alipay Single Net
ja_jp: アリペイシングルネットワークシルバー
ko_cn: 지불 보단 망 은

# 支付方式
source: Mode of Payment
ja_jp: お支払い方法
ko_cn: 지불방식

# 支付明细
source: Payment Details
ja_jp: 支払い詳細
ko_cn: 지불 명세서

# 支付平台管理
source: Pay Platform
ja_jp: 支払いプラットフォーム管理
ko_cn: 지불 플랫폼 관리

# 支付日志
source: Payment Log
ja_jp: 支払いログ
ko_cn: 지불 일지

# 只能输入非0整数
source: Can only enter the non integer 0
ja_jp: ゼロ以外の整数のみ入力できます
ko_cn: 0 의 정수 만 입력할 수 있다

# 只能输入货币字符
source: Only input currency characters, and can not be negative
ja_jp: 通貨文字のみを入力でき、マイナスにすることはできません
ko_cn: 화폐 문자 만 입력할 수 있을 뿐 , 음수 는 할 수 없다

# 只能输入正整数
source: Can only enter a positive integer
ja_jp: 正の整数のみ入力できます
ko_cn: 정수 만 입력할 수 있다

# 执行SQL语句
source: Execute SQL Statement
ja_jp: SQL文を実行する
ko_cn: 실행 SQL 문

# 直接在页面修改密码
source: Answer the correct password answer, directly modify the password on the page
ja_jp: 正しいパスワードで答えたら、ページで直接パスワードを変更します。
ko_cn: 비밀번호 답을 정확히 답한 뒤 직접 페이지에 비밀번호 를 수정한다

# 职位信息
source: Position Info
ja_jp: 仕事情報
ko_cn: 직위 정보

# 指定的数值不正确
source: The specified value is not correct
ja_jp: 指定された値が正しくありません
ko_cn: 지정 수치가 부정확 하다 부정확 하다

# 智慧图表
source: Wisdom chart
ja_jp: 知恵チャート
ko_cn: 스마트 그래프

# 智能采集
source: Intelligent collection
ja_jp: インテリジェントな買収
ko_cn: 지능 채집

# 智农推送
source: Zhi Nong push
ja_jp: チノンプッシュ
ko_cn: 지농 추송

# 终止日期
source: Expiry Date
ja_jp: 終了日
ko_cn: 마감일자

# 重复新密码
source: Repeat new password
ja_jp: 新しいパスワードを再入力
ko_cn: 새로운 암호를 중복하다

# 重写
source: Rewrite
ja_jp: 書き換える
ko_cn: 다시 쓴다

# 重要程度
source: Important Degree
ja_jp: 重要性
ko_cn: 중요도

# 重要信息请进入
source: Important info please enter
ja_jp: 重要な情報を入力してください
ko_cn: 중요한 정보는 들어가세 요 .

# 重置
source: Reset
ja_jp: リセット
ko_cn: 재설정

# 逐浪官网
source: Zoomla website
ja_jp: Zoomla 公式サイト
ko_cn: Zoomla 공식 사이트

# 主编辑器扩展图
source: Master Editor Extension
ja_jp: メインエディタ拡張
ko_cn: 주 편집기 확장 그래프

# 主机信息总览
source: Overview Host Info
ja_jp: ホスト情報の概要
ko_cn: 호스트 인포 메이션

# 主库视图管理
source: Master Library View
ja_jp: 主図書館ビュー管理
ko_cn: 주 라이브 러리 뷰 관리

# 注
source: notes
ja_jp: 備考
ko_cn: 주석 .

# 注册可选
source: Optional registration
ja_jp: 登録オプション
ko_cn: 선별 등록

# 注册时的必填或选填项目
source: Registration is required and optional items
ja_jp: 登録時の必須項目とオプション項目
ko_cn: 등록 항목

# 注册时间
source: Registration Time
ja_jp: 登録時間
ko_cn: 등록시간

# 注册时间倒序
source: Registration Time Desc
ja_jp: 登録時間リバース
ko_cn: 등록시 간역 서

# 注册时间顺序
source: Registration Time Asc
ja_jp: 登録時系列
ko_cn: 등록시 간순 차

# 注册时是否启用验证码功能
source: Is verification code enabled Reg
ja_jp: 登録時に認証コード機能を有効にするかどうか
ko_cn: 등록시 인증번호 사용 여부

# 注册字段
source: Register Field
ja_jp: 登録欄
ko_cn: 등록 필드

# 注册字段管理
source: Registration field manage
ja_jp: 登録フィールド管理
ko_cn: 등록 필드 관리

# 注意
source: Be Carefull
ja_jp: 注意
ko_cn: 주의하다 .

# 专题
source: Special Topic
ja_jp: 特別なトピック
ko_cn: 특별 주제

# 专题管理
source: Subject
ja_jp: テーマ別管理
ko_cn: 특정 주제 관리

# 专题类别管理
source: Special Category
ja_jp: テーマ別カテゴリー管理
ko_cn: 주제 분류 관리

# 专题列表
source: List of topics
ja_jp: トピック一覧
ko_cn: 주제 목록

# 状态
source: Status
ja_jp: 州
ko_cn: 상태

# 状态编码
source: Status Encoding
ja_jp: ステータスコード
ko_cn: 상태 코딩

# 资金
source: Capital
ja_jp: 基金
ko_cn: 자금

# 资金明细
source: Financial Details
ja_jp: 資金の詳細
ko_cn: 자금 명세서

# 子会员组
source: Sub group members
ja_jp: サブメンバーグループ
ko_cn: 자회원 단

# 子站管理
source: Sub Station
ja_jp: 変電所管理
ko_cn: 서킷 관리

# 自定义
source: custom
ja_jp: 習慣
ko_cn: 자체 정의

# 自动过期
source: Auto expire
ja_jp: 自動有効期限
ko_cn: 자동 연체

# 自动回复
source: Auto Reply
ja_jp: 自動返信
ko_cn: 자동 회복

# 自动审核
source: Automatic Audit
ja_jp: 自動レビュー
ko_cn: 자동 감사

# 字段
source: Field
ja_jp: フィールド
ko_cn: 필드

# 字段别名
source: Field Alias
ja_jp: フィールドエイリアス
ko_cn: 필드 별명

# 字段级别
source: Field Level
ja_jp: フィールドレベル
ko_cn: 필드 레벨

# 字段类型
source: Field Type
ja_jp: フィールドタイプ
ko_cn: 필드 형

# 字段名
source: Field name
ja_jp: フィールド名
ko_cn: 필드 이름

# 字段名_数据库
source: Field name (database)
ja_jp: フィールド名データベース
ko_cn: 필드 이름_데이터 베이스

# 字段名_中文
source: Field name (Chinese)
ja_jp: フィールド名（中国語）
ko_cn: 필드 이름(중국어 )

# 字段名_中文不能为空
source: Field name (Chinese) cannot be empty
ja_jp: フィールド名（中国語）は空にできません
ko_cn: 단명 은 비워서는 안 된다

# 字段名不能为空
source: Field name cannot be empty
ja_jp: フィールド名は空にできません
ko_cn: 글자 단명 은 비워서는 안 된다

# 总体销售
source: Macromarketing
ja_jp: 全体の売上
ko_cn: 총괄 판매

# 组卷配置
source: Configuration of test paper
ja_jp: ボリューム構成
ko_cn: 볼륨 배치

# 组织结构
source: Organization Structure
ja_jp: 組織構造
ko_cn: 조직구조

# 最多字符数必须大于等于最小字符数
source: Maximum number of characters must be greater than or equal to the minimum number of characters
ja_jp: 最大文字数は最小文字数以上でなければなりません
ko_cn: 최대 문자 수는 반드시 최소 문자 숫자와 같아야 한다

# 最后登录时间
source: Last Login Time
ja_jp: 最後のログイン時間
ko_cn: 최종 등록시간

# 最近10天内的新订单
source: New orders in last 10 days
ja_jp: 過去10日以内の新しい注文
ko_cn: 최근 10 일 동안의 신규 주문

# 最近登录
source: Recent Login
ja_jp: 最近ログインしました
ko_cn: 최근 등록

# 最近活跃
source: Recently Active
ja_jp: 最近アクティブ
ko_cn: 요즘 활발해 요 .

# 最近修改密码
source: Recently Modified PWD
ja_jp: 最近パスワードを変更する
ko_cn: 최근 비밀번호 수정

# 最近一个月内的新订单
source: New orders in last month
ja_jp: 先月の新しい注文
ko_cn: 최근 한 달 동안의 신규 주문

# 最少必须4位
source: Must be at least 4
ja_jp: 4桁以上
ko_cn: 최소 4 자리

# 最少生成最近1篇
source: Least 1 recent papers
ja_jp: 少なくとも最後の1を生成
ko_cn: 최소 생성 최근 1 편

# 最少字符数必须大于等于1
source: The minimum number of characters must be greater than or equal to 1
ja_jp: 最小文字数は1以上でなければなりません
ko_cn: 최소 문자 수는 반드시 1 과 같아야 한다

# 最少字符数必须大于等于2
source: The minimum number of characters must be greater than or equal to 2
ja_jp: 最小文字数は2以上でなければなりません
ko_cn: 최소 문자 수는 반드시 2 보다 커야 한다

# 最新
source: The New
ja_jp: 最新の
ko_cn: 최신

# 最新下载
source: Download
ja_jp: 最新のダウンロード
ko_cn: 최신 다운로드

# 作者管理
source: Author
ja_jp: 作者管理
ko_cn: 저자 관리

# 确认要删除该文件夹吗
source: Are you sure you want to delete this folder?
ja_jp: このフォルダを削除してよろしいですか？
ko_cn: 이 폴더를 삭제 하시 겠습니까 ?

# 备份当前风格
source: Backup current style
ja_jp: 現在のスタイルをバックアップする
ko_cn: 백업 스타일

# 上传风格
source: Upload style
ja_jp: アップロードスタイル
ko_cn: 업로드 스타일

# 新建风格
source: New style
ja_jp: 新しいスタイル
ko_cn: 새로 지은 풍격

# 没有权限创键文件夹
source: Create a folder without permission in the target location
ja_jp: ターゲットの場所に許可なしにフォルダーを作成する
ko_cn: 목표지 위에 폴더를 만들 권한은 없다

# 其他文件
source: other files
ja_jp: その他の資料
ko_cn: 기타 서류

# 风格集备份
source: Style set backup
ja_jp: スタイルセットのバックアップ
ko_cn: 룩 세트

# 风格方案
source: Style scheme
ja_jp: スタイルスキーム
ko_cn: 풍격 방안

# 备份失败
source: Backup failed
ja_jp: バックアップ失敗
ko_cn: 백업 실패

# 备份成功
source: Backup success
ja_jp: バックアップ成功
ko_cn: 백업

# 目录名称
source: Catalog Name
ja_jp: ディレクトリ名
ko_cn: 목록 명

# 发布当前站点方案
source: Publish current site plan
ja_jp: 現在のサイト計画を公開する
ko_cn: 당면 사이트 방안 을 발표 하다

# 返回本地方案列表
source: Returns list programs
ja_jp: 地域計画リストに戻る
ko_cn: 본고장 복귀 방안 목록

# 使用前必读
source: my kindle
ja_jp: 使用前に必ずお読みください
ko_cn: 사용 전 필독

# 从云端下载方案
source: Download from the cloud
ja_jp: クラウドからソリューションをダウンロードする
ko_cn: 구름 끝 다운로드 방안

# 云台方案列表
source: PTZ scheme list
ja_jp: PTZプラン一覧
ko_cn: 해운대 방안 목록

# 在线方案_备份提示
source: Note: once the new template program will be enabled to cover the original site columns and data, please backup before use!
ja_jp: 注：新しいテンプレートスキームを有効にすると、元のサイトの列とデータが上書きされます。使用前にバックアップしてください。
ko_cn: 주의 : 일단 새로운 템플릿 ( t e m p l a t m e n t ) 을 사용할 경우 , 사용전에 미리 준비해 주세요 !

# 点击下载模板
source: Click download templates
ja_jp: クリックしてテンプレートをダウンロードする
ko_cn: 다운로드 템플릿

# 下载模板
source: Download templates
ja_jp: ダウンロードテンプレート
ko_cn: 다운로드 템플릿

# 大图预览
source: Big picture preview
ja_jp: 大きな絵のプレビュー
ko_cn: 큰 그림 예람

# 免费
source: Free
ja_jp: 無料
ko_cn: 무료로 하다

# 免费云方案下载
source: Free cloud program download
ja_jp: 無料クラウドプランのダウンロード
ko_cn: 무료운 방안 다운로드

# 在线方案_提示_免费
source: In order to allow everyone to build a website, we provide a free template program.
ja_jp: 誰もがWebサイトを構築できるように、無料でテンプレートソリューションを提供しています。
ko_cn: 모든 사람들이 사이트를 잘 만들기 위해 우리는 무료로 템플릿 방안을 제공한다 .

# 在线方案_提示_完整
source: Can be downloaded from the cloud free cloud program, each program is a complete website, including the integrity of the template, column structure, tags and models, and so on.
ja_jp: クラウドソリューションはクラウドから無料でダウンロードでき、それぞれ完全なテンプレート、列構造、タグとモデルなどを含む完全なWebサイトです。
ko_cn: 구름끝 에서 무료로 구름 방안을 다운로드 하면 매 방안은 모두 완전한 사이트로 서 완정한 모형판 , 난목 구조 , 라벨 및 모형 등을 포함한다 .

# 在线方案_提示_下载
source: Because it is a complete program to download the site and need to check the version information, you need a few minutes later, please wait patiently!
ja_jp: これは完全なWebサイトソリューションのダウンロードであり、バージョン情報を確認する必要があるため、数分待つ必要があります。しばらくお待ちください。
ko_cn: 온전한 사이트 방안이라 서 다운로드 를 받으려면 교본 정보가 필요합 니다 . 잠시 기다려 주십시오 . 인내심을 가지고 기다려 주십시오 !

# 售后审核
source: After sales audit
ja_jp: 売り上げ後のレビュー
ko_cn: 애프터 체크

# 没有相关数据
source: No relevant data
ja_jp: 関連データなし
ko_cn: 관련 자료 가 없다

# 商品信息
source: Commodity Info
ja_jp: 製品情報
ko_cn: 상품 정보

# 售后类型
source: After sale type
ja_jp: 販売タイプの後
ko_cn: 애프터 타입

# 申请凭据
source: Apply credentials
ja_jp: アプリケーション資格情報
ko_cn: 신청서류

# 客户姓名
source: Customer Name
ja_jp: 顧客名
ko_cn: 고객 성명

# 联系方式
source: contact info
ja_jp: 連絡先情報
ko_cn: 연락방식

# 取件时间
source: Fetch time
ja_jp: 送迎時間
ko_cn: 출고 시간

# 审核状态
source: Audit status
ja_jp: 監査状況
ko_cn: 심사 상태

# 查看
source: See
ja_jp: 見る
ko_cn: 살펴보다

# 查看详情
source: View details
ja_jp: 詳細を見る
ko_cn: 자세한 상황을 조사하다

# 解除审核
source: Release audit
ja_jp: レビューを取り消す
ko_cn: 심사를 해제하다

# 返修单审核
source: Repair single audit
ja_jp: 返品注文のレビュー
ko_cn: 재수리 서류 심사

# 发票
source: invoice
ja_jp: 請求書
ko_cn: 영수증

# 检测报告
source: Test report
ja_jp: テストレポート
ko_cn: 검사보고 서

# 退货
source: return goods
ja_jp: 戻る
ko_cn: 반품

# 换货
source: exchange goods
ja_jp: 交換
ko_cn: 교환하다

# 维修
source: repair
ja_jp: 修理する
ko_cn: 수리하다

# 未知
source: unknown
ja_jp: 不明
ko_cn: 미지수

# 资金余额
source: Fund balance
ja_jp: 資金残高
ko_cn: 자금 잔고

# 选择会员
source: Select members
ja_jp: メンバーを選択
ko_cn: 회원 선택

# 商品类型
source: Commodity type
ja_jp: 製品タイプ
ko_cn: 상품 유형

# 选择商品
source: Selection goods
ja_jp: 製品を選択してください
ko_cn: 선택 상품

# 填写订单信息
source: Fill in order info
ja_jp: 注文情報を入力してください
ko_cn: 주문 정보를 기입하다

# 数量
source: Number
ja_jp: 数量
ko_cn: 수량

# 加数量
source: Add quantity
ja_jp: 数量を追加
ko_cn: 양을 늘리다

# 是否已付款
source: Whether it has been paid
ja_jp: 支払いが行われたかどうか
ko_cn: 지급필 여부

# 添加订单
source: Add order
ja_jp: 注文を追加
ko_cn: 추가 주문

# 补单
source: Single supplement
ja_jp: メイクアップ
ko_cn: 보증서

# 商品选择
source: Choice of goods
ja_jp: 製品の選択
ko_cn: 상품 선택

# 订单信息
source: Ordering Info
ja_jp: 注文情報
ko_cn: 주문 정보

# 目标订单
source: Target order
ja_jp: ターゲット注文
ko_cn: 목표 주문

# 不存在
source: Does not exist
ja_jp: 存在しません
ko_cn: 부재

# IDC服务商品
source: IDC service goods
ja_jp: IDCサービス商品
ko_cn: IDC 서비스 상품

# 普通商品
source: Ordinary goods
ja_jp: 雑貨
ko_cn: 일반 상품
